1. При выборе на главной странице местоположения Ukraine, язык должен изменяться на русский.
	a. На главной странице в выпадающем списке нажимаем на флаг страны
	б. В выпадающем списке выбираем "Сменить регион" 
	в. Переходим на страницу со списком стран и выбираем Ukraine
	г. В списке языков выбираем русский
	Результат: один из языков был заменен на другой.
2. При попытке отправится и вернуться в одну точку должно выдать сообщение о ошибке
	а. В поле откуда и куда вводим одинаковые значения
	б. Нажимем на "Найти рейсы"
	Результат: выдается сообщение, что пункты отправления и назначения совпадают.
3. При потытке отправить 0 пассажиров появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования для 0 пассажиров
	а. В форме приобретения билетов в графе "взрослые" нажимаем на "-"
	Результат: выдается сообщение о невозможности выполнения бронирования для 0 пассажиров
4. При выборе 1 взрослого и 2 младенцев появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования для 2 или более младенцев на одного взрослого пассажира
	а. В форме приобретения билетов в выпадающем списке "взрослые" выбираем 1
	б. В выпадающем списке "младенцы" выбираем 2
	в. Нажимаем "Далее"
	Результат: выдается сообщение о невозможности выполнения бронирования для 2 или более младенцев на одного взрослого пассажира
5. При выборе 5 взрослых и 5 детей появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования, тк общее число взрослых и детей не должно превышать 9 человек.
	а. В форме приобретения билетов в графе "взрослые" нажимаем на "+" до значения 5
	б. В форме приобретения билетов в графе "дети" нажимаем на "+" до значения 5
	Результат: выдается сообщение о невозможности выполнения бронирования тк общее число взрослых и детей не должно превышать 9 человек.
6. При выборе 0 взрослых и 1 детей появляется сообщение о невозможности выполнения бронирования, тк дети не могут путешевствовать одни.
	а. В форме приобретения билетов в графе "дети" нажимаем на "+"
	б. В форме приобретения билетов в графе "взрослые" нажимаем на ""
	Результат: выдается сообщение о невозможности выполнения бронирования тк дети не могут путешевствовать одни.
7. При попытке установки даты отправления 14 числа и даты прибытия 13 числа должно быть не возможным.
	а. В форме приобретения билетов в разделе дата вылета с помощью календаря выбираем дату 14
	б. В раделе дата возврата пробуем выбирать аналогичным образом дату 13
	Результат: даты до 14 октября невозможно выбрать.
8. Валюта в ценах является валютой выбранной страны
	а. Выбираем страну для покупки билетов
	б. Заполняем форму и нажимаем продолжить
	Результат: на странице с ценами будет выбранна валюта выбранной страны
9. При изменение тарифа меняется итоговая сумма
	а. Заполняем форму и нажимаем далее
	б. Выбираем рейс и выбираем тариф
	в. Меняем тариф
	Результат: итогавая сумма изменилась
10. Нельзя отправить пустую форму на регистрацию
	а. Заполняем все формы и переходим к форме бронирования рейса
	б. Пытаемся отправить пустую форму
	Результат: выдается сообщение о невозможности выполнения бронирования, тк форма не заполнена